\textbf{ TESSEROIDES CON DENSIDADES VARIABLES: CÁLCULO DE CAMPOS GRAVITATORIOS EN COORDENADAS ESFÉRICAS CON DENSIDADES VARIABLES EN PROFUNDIDAD }

### 2017-11-06 jovenes-investigadores/jovenes-investigadores.tex
Fixed typo
Edited jovenes-investigadores.tex for new figures names

\begin{abstract}
El cálculo directo de campos gravitatorios para grandes extensiones requiere tomar en cuenta la curvatura de la Tierra, lo cual suele resolverse a través del uso de prismas esféricos llamados Tesseroides.
Además, muchas estructuras geológicas presentan variaciones de la densidad con la profundidad.
En este trabajo hemos sido capaces de implementar un modelo directo que reproduce los campos gravitatorios generados por Tesseroides con densidad variable en profundidad, para lo cual hemos utilizado como aproximación la Cuadratura de Gauss-Legendre y un algoritmo de discretización adaptativa con el objetivo de garantizar la precisión de la misma.
El código fue escrito en Python y Cython y será liberado como Software Libre.

@@

\begin{figure}[b!]
    \begin{subfigure}[t]{0.5\textwidth}
    \centering
    \includegraphics[height=30em]{../manuscript/figures/Dlinear-thin-differences.pdf}
    \caption{}
    \label{fig:D-linear-thin}
    \end{subfigure}
    \quad
    \begin{subfigure}[t]{0.5\textwidth}
    \centering
    \includegraphics[height=30em]{../manuscript/figures/Dexp-shifted-thin-differences.pdf}
    \caption{}
    \label{fig:D-exp-thin}
    \end{subfigure}
    \caption{
        Diferencias entre los campos gravitatorios generados por el modelo numérico y la solución analítica para un cascarón esférico de 1km de grosor con (a) densidad lineal definida en la ecuación \ref{eq:density-linear} y (b) densidad exponencial definida en la ecuación \ref{eq:density-exp}. Los computos fueron realizados en las cuatro grillas descriptas en la Tabla \ref{tab:grids} y para diferentes valores de la relación distancia-tamaño $D$. Si la diferencia es menor a 0.1\% consideraremos que el modelo ha alcanzado una precisión aceptable para el valor correspondiente de $D$.
    }
\end{figure}

@@

\bibliographystyle{apalike-es}
\bibliography{../manuscript/bibtex/references}

>>>>

\begin{abstract}
El cálculo directo de campos gravitatorios para grandes extensiones requiere tomar en cuenta la curvatura de la Tierra, lo cual suele resolverse a través del uso de prismas esféricos llamados Tesseroides.
Además, muchas estructuras geológicas presentan variaciones de la densidad con la profundidad.
En este trabajo hemos sido capaces de implementar un modelo directo que reproduce los campos gravitatorios generados por Tesseroides con densidad variable en profundidad, para lo cual hemos utilizado como aproximación la Cuadratura de Gauss-Legendre y un algoritmo de discretización adaptativa con el objetivo de garantizar la precisión de la misma.
El código fue escrito en Python y Cython y será liberado bajo licencias de Software Libre.

@@

\begin{figure}[b!]
    \begin{subfigure}[t]{0.5\textwidth}
    \centering
    \includegraphics[height=30em]{../manuscript/figures/linear-D-thin.pdf}
    \caption{}
    \label{fig:D-linear-thin}
    \end{subfigure}
    \quad
    \begin{subfigure}[t]{0.5\textwidth}
    \centering
    \includegraphics[height=30em]{../manuscript/figures/exponential-D-thin.pdf}
    \caption{}
    \label{fig:D-exp-thin}
    \end{subfigure}
    \caption{
        Diferencias entre los campos gravitatorios generados por el modelo numérico y la solución analítica para un cascarón esférico de 1km de grosor con (a) densidad lineal definida en la ecuación \ref{eq:density-linear} y (b) densidad exponencial definida en la ecuación \ref{eq:density-exp}. Los computos fueron realizados en las cuatro grillas descriptas en la Tabla \ref{tab:grids} y para diferentes valores de la relación distancia-tamaño $D$. Si la diferencia es menor a 0.1\% consideraremos que el modelo ha alcanzado una precisión aceptable para el valor correspondiente de $D$.
    }
\end{figure}

@@

\bibliographystyle{apalike-es}
\bibliography{../manuscript/references}
